Jianfei.
Jianfei.
What a coincidence.
Que coincidência.
(You really put on a convincing act.)
(Realmente convenceu na atuação.)
(Still trying to fool me.)
(Ainda a tentar enganar-me.)
=Secret By My Name=
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado do romance Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 3=
=Episódio 3=
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Falo comigo, palavras que digo sozinho♪
It has been so long, and the Tan family made only one call.
Já passou tanto tempo, e a família Tan fez apenas uma chamada.
They gave up on you.
Eles desistiram de si.
What do you think?
O que acha?
I do not believe it.
Não acredito nisso.
You should have left me hanging here.
Devias ter-me deixado aqui no ar.
♪I refuse to behave♪
♪Recuso-me a comportar♪
(Goodbye.)
(Adeus.)
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Pensando no seu rosto, se estiver apenas a hibernar♪
♪Give me just one more moment♪
♪Dá-me só mais um instante♪
So you used yourself as bait
Então usou-se como isco.
to lure me into the trap.
para me atrair para a armadilha.
Is this not what you taught me?
Não foi isso que me ensinou?
Let the prey walk into the coffin on its own.
Deixe a presa entrar no caixão por conta própria.
♪Why is there no forever♪
♪Porque é que não existe um para sempre?♪
Is it really you?
É você mesmo?
What do you think?
O que acha?
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪Pensando no teu rosto, se ainda estivesses aqui ontem♪
♪Even if it were just one moment♪
♪Mesmo que tenha sido apenas um momento♪
♪Thinking of your face, I would stand before all that is beautiful♪
♪Pensando no teu rosto, colocar-me- ia perante tudo o que é belo♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪Demorando-se em cada rosto sorridente♪
♪You, who have passed away♪
♪Tu, que já partiste♪
♪Goodbye♪
♪Adeus♪
Do not leave me.
Não me deixe.
(Have I really done something wrong?)
(Será que fiz mesmo algo de errado?)
That winter down jacket supply chain tied to Wang Jinkai,
Esta cadeia de fornecimento de casacos de inverno acolchoados está ligada a Wang Jinkai,
we still have not secured the authorization?
Ainda não obtivemos a autorização?
It is strange.
É estranho.
For some reason,
Por algum motivo,
Jianfei is unusually strict about this segment.
Jianfei é excecionalmente rigoroso no que diz respeito a este segmento.
But for the spring and summer supply chain, he has loosened up.
Mas, para a cadeia de abastecimento da primavera e do verão, revelou-se mais flexível.
The profits are not low either.
Os lucros também não são baixos.
No.
Não.
We have to secure the winter line.
Precisamos de garantir a segurança da linha de inverno.
Do not forget what you promised me.
Não se esqueça do que me prometeu.
Shujing.
Shujing.
Do not worry.
Não se preocupe.
What I promised you,
O que te prometi,
I will deliver.
Eu vou entregar.
But we still need
Mas ainda precisamos
to take this step by step.
Para o fazer passo a passo.
I was too impatient.
Eu estava muito impaciente.
Are you free this afternoon?
Está livre esta tarde?
Once this is settled,
Assim que este estiver resolvido,
let us go see a movie.
Vamos ver um filme.
No.
Não.
I have a debt to collect.
Tenho uma dívida a cobrar.
Wang Jinkai
Wang Jinkai
still has not paid enough interest.
Ainda não pagou juros suficientes.
Are you done packing yet?
Já terminou de arrumar as malas?
It is just a trip abroad.
É apenas uma viagem ao estrangeiro.
Why are you in such a hurry?
Porque está com tanta pressa?
You have no idea.
Não faz ideia.
Move.
Mover.
Do you have everything?
Tem tudo?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I brought Mrs. Wang to see you off.
Trouxe a Sra. Wang para se despedir de si.
You are shameless.
Não tem vergonha nenhuma.
So everything she said was true.
Portanto, tudo o que ela disse era verdade.
You are really leaving your family behind for this woman.
Está realmente a abandonar a sua família por essa mulher.
That bag of yours,
Essa sua mala,
it is full of cash, is it not?
Está cheio de dinheiro, não é?
Mr. Wang, your bank accounts are frozen,
Senhor Wang, as suas contas bancárias estão bloqueadas.
yet you still managed to carry this much cash.
Mesmo assim, conseguiu transportar toda essa quantia em dinheiro.
Are you planning to take this lady
Pretende levar essa senhora?
and live it up somewhere else?
E aproveitar a vida noutro lugar?
Mr. Wang, you really are resourceful.
Senhor Wang, o senhor é realmente muito engenhoso.
Take this woman and leave.
Leve essa mulher e vá-se embora.
But the money in the bag stays here.
Mas o dinheiro no saco fica aqui.
- What are you doing? - I still have a child to raise.
- O que está a fazer? - Ainda tenho um filho para criar.
You. Get out of the way!
Você. Saia da frente!
Li Shujing.
Li Shujing.
I will kill you.
Eu vou matar-te.
Miss,
Faltar,
are you really sure
Tem mesmo a certeza?
you want to spend your life
Quer passar a sua vida
with a bankrupt old man like this?
Com um velho falido destes?
I...
EU...
Wang Jinkai,
Wang Jinkai
listen carefully.
Ouça com atenção.
Consider this money our severance.
Considerem este dinheiro como a nossa indemnização.
Do not come looking for me again.
Não volte a procurar-me.
Lan...
E...
I still have money.
Eu ainda tenho dinheiro.
I...
EU...
I have plenty.
Tenho bastante.
You still have money for other women?
Ainda tem dinheiro para outras mulheres?
That money belongs to me and the child.
Esse dinheiro pertence-me a mim e à criança.
- Mine. - It is all mine.
— Meu. — É todo meu.
- It is my money. - Mine.
— É o meu dinheiro. — Meu.
Mine.
Meu.
- Give it back. - That is mine.
— Devolva. — Isto é meu.
Mr. Wang, do not rush.
Senhor Wang, não tenha pressa.
The real show has only just begun.
O verdadeiro espetáculo está apenas a começar.
What you are owed,
O que te é devido,
I have not finished paying yet.
Ainda não acabei de pagar.
From today onward,
A partir de hoje,
you are nothing but a stray.
Não passa de um rafeiro.
Ms. Li's technique at taking things
A técnica da Sra. Li para lidar com as coisas
is far less sharp than it was back then,
é muito menos nítida do que era naquela época,
when you undid my belt.
quando me desabotoou o cinto.
Young Chairman Tan really knows how to joke.
O jovem presidente Tan sabe mesmo fazer piadas.
I am only here to retrieve
Estou aqui apenas para recuperar
the competency assessment materials Mr. Wang misplaced.
O Sr. Wang extraviou os materiais de avaliação de competências .
The Group never said
O Grupo nunca disse
that a design director
que um diretor de design
was expected to do petty theft.
Esperava-se que cometesse pequenos furtos.
Then it seems Young Chairman Tan should promote me.
Assim, parece que o jovem presidente Tan deveria promover-me.
After all, what I cut away for you
Afinal, o que lhe cortei
was not just a piece of moldy lining,
Não era apenas um pedaço de forro bolorento,
but an entire supply chain rotten to the core.
mas toda uma cadeia de abastecimento podre até à medula.
Why not hand me
Por que não me entregar?
the Asia Pacific fabric procurement rights?
Os direitos de aquisição de tecidos na região da Ásia-Pacífico ?
I guarantee the summer collection
Eu garanto a coleção de verão
will use only Class A materials safe even for infants.
Utilizaremos apenas materiais de Classe A, seguros até para bebés.
Or we could strike a deal.
Ou poderíamos chegar a um acordo.
You cancel the engagement
Você cancela o noivado
with Tan Zuoyan,
Com Tan Zuoyan,
and I will give you a diamond mine.
E eu dar-lhe-ei uma mina de diamantes.
After all, marrying into the Tan family,
Afinal, casar com alguém da família Tan,
is that not about gaining something sharp enough to cut deep?
Não se trata de obter algo suficientemente afiado para cortar profundamente?
Young Chairman Tan, you are seriously undervaluing
Jovem Presidente Tan, está a subestimar seriamente
what a strategic marriage is worth.
O que vale um casamento estratégico.
The token your brother gave me
O presente que o seu irmão me deu
is far sharper than any diamond.
É muito mais afiada do que qualquer diamante.
Besides,
Para além de,
your brother and I are truly in love.
O seu irmão e eu estamos verdadeiramente apaixonados.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What are you doing, Tan Jianfei?
O que estás a fazer, Tan Jianfei?
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Quebrando o ritmo antigo, armando ciladas♪
♪A board full of snares♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Esculpindo o passado em cada sorriso e palavra♪
♪After falling, still searching for♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
That bite you left on my collarbone back then
Aquela picada que deixaste na minha clavícula naquela altura
hurt far more than this ever could.
Doía muito mais do que isso alguma vez poderia.
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Páginas repletas de tentativas de esconder o passado♪
Unless the Tan Group's stock price
A menos que o preço das ações do Grupo Tan
falls below the number of my father's death anniversary,
desce abaixo do número do aniversário da morte do meu pai,
otherwise, you should get used to calling me sister in law.
Caso contrário, terá de se habituar a chamar-me cunhada.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Esculpindo o passado em cada sorriso e palavra♪
♪After falling, still searching for♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪The old marks♪
♪As antigas marcas♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Páginas repletas de tentativas de esconder o passado♪
♪The next page♪
♪Página seguinte♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪É virada, revelando esta terra do certo e do errado♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪The way I came♪
♪O caminho que percorri♪